Coisas para fazer:
  Implementar sistema de esquiva e critico.
  Testes.
  AI para a CPU.
  
  
Atributos:
  Força: determina o dano do ataque básico e maximo de HP, aumenta a defesa.
  Agilidade: determina a chance de um ataque critico e a ordem do turno, aumenta a chance de esquiva. 
  Inteligencia: determina o maximo de MP.
Ataque: o numero do atque é a Força do personagem multiplicada por um constante. Cada ataque tem a chance de ser um dano critico (dobro do dano) baseado na agilidade.
Defesa: derivada da força, reduz o poder do ataque que o personagem esta recebendo.
Esquiva: derivada da agilidade.



Durante um turno em uma partida todo personagem tem uma vez e a ordem é determinada pela agilidade.
