
Atributos:
  Força: determina o dano do ataque básico e maximo de HP, aumenta a defesa.
  Agilidade: determina a chance de um ataque critico e a ordem do turno, aumenta a chance de esquiva. 
  Inteligencia: determina o maximo de MP.

Atributos derivados:
  Ataque: o numero do atque é a Força do personagem multiplicada por um constante.
  Chance de critico:se um ataque for critico ele dobra o dano, a chance de critico é derivada da agilidade.
  Defesa: porcentagem derivada da força, reduz o poder do ataque que o personagem esta recebendo.
  Esquiva: porcentagem derivada derivada da agilidade, pode fazer o inimigo errar um ataque.
---------------------------------------------------------------
Coisas para fazer:
  Implementar sistema de esquiva e critico.
  Testes para tudo.
  Implementar defesa como uma porcentagem que é reduzida do ataque.
  Alguma forma de gerar um número aleatório para ser usada em coisas aleatórias
  AI para a CPU.
  Um sistema de classe para os hérois que permite cada um usar um cunjunto diferente de habilidades. 

