Atributos principais:
  Força: determina hp, ataque basico
  Agilidade: bonus de atque critico, esquiva e determina quem joga primeiro
  Inteligencia: determina MP
Atributos secundarios:
  HP: derivada da força (constante * Força)
  MP:
  Ataque: deririvado da força, constante * Força
  Defesa: derivada da força, constante * Força
  Esquiva: derivada da agilidade (determina se um ataque foi critico, normal ou errou)
  
 Habilidade são implementadas em cada classe, podem usar qualquer atributo para determinar como funcionam.
-------
Classes de Héroi(para exemplificar):
  [Feiticeiro]
      Bonus de defesa contra ataques mágicos.
      
    Habilidades:
      Bloodmagic - ataque que rouba HP de um inimigo e acrescenta ao seu.
      Pirotecnia - ataque em área que atinge todos os inimigos.
      
  
  [Paladino]
    Ganha um bonus de defesa dependente de sua inteligência.
    Pode gastar to o sem MP para resucitar um héroi que morreu.
    
    Habilidades:
      Tanque - até o fim dessa rodada e na próxima os inimigos só podem atar ele.
 
  [Soldado]
    Primeiros Socorros: Cura parte de seu próprio HP.
    
    Habilidades:
      Ataque duplo: ataca duas vezes em sequencia. 
  
  [Classe secreta]
    Destravada se você chegar em uma determinada faze do jogo.
