
Atributos:
  Força: determina o dano do ataque básico e maximo de HP, aumenta a defesa.
  Agilidade: determina a chance de um ataque critico e a ordem do turno, aumenta a chance de esquiva. 
  Inteligencia: determina o maximo de MP.

Atributos derivados:
  HP: Derivada da força (pode ser dos três juntos tmb se for preciso)
  MP: Derivada da inteligencia
  Ataque: o numero do atque é a Força do personagem multiplicada por um constante.
  Chance de critico:se um ataque for critico ele dobra o dano, a chance de critico é derivada da agilidade.
  Defesa: porcentagem derivada da força, reduz o poder do ataque que o personagem esta recebendo.
  Esquiva: porcentagem derivada derivada da agilidade, pode fazer o inimigo errar um ataque.
  
 Habilidades vão se exclusivas de cada classe de héroi:
  (exemplos: cura, resucitar, ataque em área, rouba o HP do inimigo).
---------------------------------------------------------------
Coisas para fazer:
  Implementar sistema de esquiva e critico.
  Testes para tudo.
  Implementar defesa como uma porcentagem que é reduzida do ataque.
  Alguma forma de gerar um número aleatório para ser usada em coisas aleatórias
  AI para a CPU.
  Um sistema de classe para os hérois que permite cada um usar um cunjunto diferente de habilidades.
  
Bugs encontrados:
  A quando o PC joga ele esta apgando o texto que fala o que quem jogou fez.
  De ver em quando da o bug (terminate called after throwing an instance of 'std::logic_error')
  Quando o jogador passa um input errado muito longo o jogo fica louco
