
Atributos:
  Força: determina o dano do ataque básico e maximo de HP, aumenta a defesa.
  Agilidade: determina a chance de um ataque critico e a ordem do turno, aumenta a chance de esquiva. 
  Inteligencia: determina o maximo de MP.

Atributos derivados:
  HP: Derivada da força (pode ser dos três juntos tmb se for preciso)
  MP: Derivada da inteligencia
  Ataque: o numero do atque é a Força do personagem multiplicada por uma constante.
  Chance de critico:se um ataque for critico ele dobra o dano, a chance de critico é derivada da agilidade.
    (um personagem com 10 de agilidadde tem 10% de change de seu ataque ser um critico)
  Defesa: porcentagem derivada da força, reduz o poder do ataque que o personagem esta recebendo.
    (um personagem com 10 de força recebe 20% menos dano de um ataque fisico)
  Esquiva: porcentagem derivada derivada da agilidade, pode fazer o inimigo errar um ataque.
    (um personagem com 10 de agilidade tem 10% de change de se esquivar de um ataque)
  
 Habilidades vão ser exclusivas de cada classe de héroi:
  (Sugestões):
    Feiticeiro:[Drenar energia] - Rouba HP e MP de um inimigo.
               [Bola de Fogo] - Ataque em área que causa dano a todos os inimigos.
               [Esfera de proteção arcana] - Aumenta sua defesa no próximo turno.
               
    Guerreiro: [Primeiros Socorros] - Cura parte do seu próprio HP.
               [Execução] - Usa todo seu MP para tentar finalizar um inimigo que tem menos que 25% do seu HP.
               [Furia de batalha] - Causa alto dano no inimigo mas também recebe parte do dano.
               
    Druida:    [Cura] - Cura um membro do grupo.
               [Forma animal] - Se transforma em um animal para fazer um ataque poderoso.
---------------------------------------------------------------
Coisas para fazer:
  Implementar sistema de esquiva e critico.
  Testes para tudo.
  Implementar defesa como uma porcentagem que é reduzida do ataque.
  Alguma forma de gerar um número aleatório para ser usada em coisas aleatórias
  AI para a CPU.
  Um sistema de classe para os hérois que permite cada um usar um cunjunto diferente de habilidades.
  
Bugs encontrados:
  De vez em quando da o bug (terminate called after throwing an instance of 'std::logic_error') quando o PC joga.
